Ciao Giuseppe,
 
 mi pare che stai andando nella direzione giusta. 
Il breve summary iniziale potrebbe essere reso forse piu' inicisivo,
mettendo il Bs mixing come obiettivo prima. E dicendo che il (tuo) lavoro 
sul TOF e' stato uno degli ingredienti fondamentali per la recente 
scoperta del Bs mixing (senza sottolineare se ne fai parte o meno,
l'hai fatto, hai le note che lo dimostrano  e basta).
 
Per la parte piu' dettagliata, che poi non so se davvero qualcuno legge,
penso che potresti mettere la parte sul TOF, incluso, la validazione 
dei nuovi dati la scoperta della degradazione del TOF etc. etc. tutto 
insieme. Si perde un po' nel discorso di combined PID. 
 
Poi piu' che detector related activities, io scriverei proprio,
Il TOF detector di CDF. 
 
Da ultimo, ma qui non so come si usa, non sono sicuro che vuoi 
dare i nomi dei tuoi "collaboratori". Secondo me o sono supervisor
oppure non vale la pena. Pero' posso sbagliarmi. 
Potresti usare una formula finale del tipo che questo lavoro 
e' svolto in collaborazione con un gruppo di LBNL e di Padova...
a group of LBNL and Padova....
 
   ciao ciao 
 
